Giusto un paio di note.

Il campo 'path' presente nel modello 'categories' e nel modello 'shoesToCategories' è 
usato per rappresentare il percorso dal nodo padre di tutto l'albero fino al nodo padre 
del nodo/foglia in questione mediante i loro id univoci in tabella; è dunque così composto:

   "0-" per il nodo senza padre, che diremo avere id 1
   "0-1-" per tutti i nodi figli di primo livello del nodo 1, che diremo 2,3,4
   "0-1-2", per tutti i figli di 2 eccetera

Questo è facilmente calcolabile dato che al marketing non è permesso di modificare la struttura dell'albero.


Il peso, anch'esso presente sia su nodi figli che su foglie, viene calcolato usando i numeri decimali al momento 
della creazione su database di tutto l'albero suddividendo i decimali a ordini di grandezza sempre minori ad 
ogni livello. Questo permette sia un ordinamento relativo delle foglie direttamente figlie di un dato nodo sia
un ordinamento assoluto nel caso si richiedano tutte le foglie sotto un dato nodo.
   